Mese murikuona pasi rose,kwese kwese kwamuri
kuva kure hakuna basa
ingotenda chete
ndiri
kukuona
ndiri kuona mamairiro
emoyo wako
Ishe varikudaro
ndiri kuona
zvido zvemoyo wako,Mwari vari kudaro
Ndiri kuona mifungo yemoyo wako
Ishe vari kudaro
Chitanga kugamuchira,muzita
raJesu.(Vanhu-Ameni)
Iwe chibingiridzo
bviswa
muzita raJesu
(Vanhu-Ameni)
chibingiridzo chiri pakati pemoyo wako
neMweya wababa
(Vanhu-Buda)
sungwa muzita raJesu(Vanhu-Ameni)
Tanga kugamuchira muzita
raJesu(Vanhu`Ameni`
Gamuchira muzita raJesu!
(Vanhu-Ameni)
Ndiri kunzwa mumwe munhu achiti
`Ndinorwara`
`ndinamatirei`
Gamuchira kupora
muzita raJesu
Ndiri kunzwa uchiti
uri murombo
wadzoreredzwa muzita
raJesu (Vanhu-`Ameni`
zvimhingiridzo pabhizinisi
wasunungurwa muzita raJesu! (Vanhu-`Ameni`
ndirikutaura nemushando wako
`Dzoreredzwa`(Vanhu-Ameni)
ndiri kutaura neutano hwako
`Dzoreredzwa`(Vanhu-`Ameni`)
ndiri kutaura kumhuri yako
ngaidzoreredzwe (Vanhu-`Ameni`)
Ndinotaur,ndinotaura kuutano hwako
`Dzoreredzwa`(Vanhu-`Ameni`
`Dzoreredzwa`(Vanhu-`Ameni`)
muzita ra
Jesu Kristu!(Vanhu-`Ameni`)
Ndinoda kuti kwauri
`Wayambuka`(Vanhu-`Ameni`)
Izwi reMweya mutsvene riri kutaura
uye kana Mweya mutsvene ataura
shanduko yava kutanga
`Yambuka`(Vanhu-`Ameni`)
mumushando wako (Vanhu-`Ameni`)
`Zambuko`` mune ramangwana rako
zambuko
mumhuri yako-`Zambuko`(Vanhu-`Ameni`)
Ndati `Zanbuko`(Vanhu-`Ameni`)
Muwanano yako-Zambuko!(Vanhu-`Ameni`
mumari dzako zambuko (Vanhu-`Ameni`)
mubhizimusi rako
zambuko(Vanhu-`Ameni`)
muzita raJesu
(Vanhu-`Ameni`)
Jesu ndemumwe zuro nhasi nekusingaperi(Vanhu-`Ameni`)
kana ndichiti zambuko
Handisi kutaura mazwi angu ini
mazwi eMweya mutsvene
Uchida
usingadi
hausi kuramba wakadaro
zvakare(Vanhu-`Ameni`)
muzita raJesu!
(Vanhu-`Ameni`) Bhizimisi rako
harirambi rakadaro zvakare!
(Vanhu-`Ameni`) Mushando wako hausi kuramba
wakadaro(Vanhu-`Ameni`) Mari dzako
hadzisi kuramba dzakadaro
hazvirambi zvakadaro(Vanhu-`Ameni`)
muzita raJesu!(Vanhu-`Ameni`)
(Vanhu-`Ameni!`)
Pembera!(Vanhu-`Ameni!`)
Hareruya!